Привет ✍️
Вот краткое руководство для начала работы.
Навигация по приложению
Палитра операций (cmd-shift-p mac или ctrl-shift-p win): Операции используются для выполнения действий в bangle. Вы можете ввести название операции и нажать enter, чтобы выполнить её.
Палитра заметок (cmd-p mac или ctrl-p win): Вы можете использовать палитру для быстрого перехода к заметке. Нажмите enter, чтобы открыть её, или shift-enter, чтобы открыть её сбоку.
Открытие рабочей области
📖 Рабочая область — это место, где bangle сохраняет все ваши заметки.
Откройте палитру операций, нажав cmd-shift-p(mac) или ctrl-shift-p(win).
Выполните операцию New workspace.
🎖️ Мы настоятельно рекомендуем сохранять заметки в файловой системе, чтобы полностью использовать возможности bangle.
Далее нажмите Browse, и вам будет предложено выбрать каталог. Вы можете открыть существующую директорию с markdown заметками или создать новую 💖.
⚠️ Не забудьте сделать резервную копию перед открытием ваших данных. Если вы торопитесь, просто скопируйте и вставьте все свои заметки в другое место, чтобы создать резервную копию.
Создание заметки
После создания рабочей области есть два способа создать новую заметку:
Используя операцию: Выполните операцию New note из Палитры операций.
Встроенная обратная ссылка: В существующей заметке создайте обратную ссылку на новую заметку, набрав [[, а затем имя заметки, которую вы хотите создать.
Использование встроенной палитры
Вы можете набрать / в любом месте заметки или нажать Command-/ (mac) Ctrl-/ (win), чтобы открыть удобную панель для вставки элементов.
Эмодзи
Нажмите : для вызова выбора эмодзи 🙈.
Форматирование текста
Bangle сохраняет все ваши заметки в формате markdown и использует следующие сочетания для форматирования текста:
жирный Cmd+B
курсив Cmd+I
Для ссылки Cmd+K или выберите текст и вставьте на него ссылку.
~зачеркнутый текст~
Для изображения перетащите его или вставьте напрямую.
``` для блока кода
`встроенный код`
* с пробелом для маркера списка или Cmd-shift-8
1. с пробелом для нумерованного списка или Cmd-shift-9
[ ] с пробелом для списка задач или Cmd-shift-7
Вы также можете выбрать текст, чтобы вызвать всплывающее меню для изменения форматирования.
